- Sebelumnya, pada
Persaingan Sengit...
- Bolehkah saya bertanya apakah Anda pernah
menjalin hubungan dengan pria lain?
Tidak apa-apa kok.
Mari kita berteman baik.
- Kamu dan dia tidak...
- Kami tidak.
- Kalian bermain
di tim yang sama
sebagai Hollander tahun ini, kan?
(Penonton bersorak)
- Kurasa
aku tak bisa terus berpura-pura
Aku tidak menyukaimu lagi.
Kamu tahu aku mencintaimu.
Aku tahu kau melakukannya.
Tapi ini tidak sama
seperti yang terjadi pada Jane.
- Kamu membuatku takut.
- Aku mau bertanya padamu, maukah kamu
datang ke pondokku musim panas ini?
- Kamu tahu kita tidak bisa melakukan itu.
(Penonton bersorak)
(Penonton bersorak riuh)
- Aku akan datang ke pondok itu.
(Penonton bertepuk tangan)
- (Wanita): Dan pemain paling berharga
adalah Scott Hunter.
(Penonton bersorak dan bertepuk tangan)
- Terima kasih.
(Menghela napas)
(Penonton terus bertepuk tangan)
Satu...
Beberapa minggu yang lalu,
saya mewujudkan impian seumur hidup saya.
Memenangkan Piala.
(Penonton bersorak)
Bagi kalian yang pernah melakukannya,
pasti tahu bagaimana rasanya.
Aku bahkan tak yakin punya
kata-kata untuk menggambarkannya.
Namun, sesuatu yang lain
terjadi malam itu.
Sesuatu yang mungkin Anda perhatikan
mendapat perhatian lebih banyak.
daripada Admirals
memenangkan Piala.
(Penonton bertepuk tangan)
(Tertawa kecil)
Ini, eh, ini
bulan yang menarik.
(Berdehem)
(Penonton tertawa)
Jika Anda melewatkannya,
Aku menyatakan diriku sebagai gay
dengan cara yang sangat terbuka dan menggelikan.
Dan saya selalu menjadi
orang yang tertutup.
Aku sebenarnya tidak pernah menceritakan
apa pun tentang kehidupan pribadiku.
Namun dari apa yang saya lihat
selama beberapa minggu terakhir,
Ini—mungkin
penting bagi saya untuk melakukan sedikit hal.
Para penggemar telah
mengirimkan pesan kepada saya...
dan banyak penggemar muda,
memberi tahu saya betapa berartinya
bagi mereka bahwa saya telah mengungkapkan jati diri saya.
Dan lihat, saya suka hoki.
Saya sangat bersyukur bisa
melakukan ini sebagai mata pencaharian.
Tapi aku juga tahu bagaimana
rasanya tidak diterima.
Saat saya masih remaja, saya...
Aku menyadari bahwa
mungkin akulah hal itu.
yang sering digunakan pemain hoki
sebagai hinaan.
Jenis bahasa
yang saya dengar
di atas es dan di
ruang ganti setiap hari
Itu selalu menjadi pengingat
bahwa aku berbeda.
Saat kamu punya rahasia
Bahwa kamu bekerja sekeras aku
untuk melindunginya, itu, um...
Ini melelahkan.
Ini adalah upaya tanpa henti.
Dan ini juga benar-benar...
kesepian.
Untungnya, saya menemukan orang
yang mengubah segalanya.
Dan dia memberiku kepercayaan diri
dan kekuatan.
dan kebutuhan untuk jujur
​​tentang siapa saya sebenarnya.
Rasa takut adalah hal yang sangat kuat.
Namun tahun ini, saya menemukan satu
hal yang lebih ampuh.
Jadi, saya berbagi kehormatan ini dengan
rekan satu tim dan pelatih saya.
Tapi aku juga berbagi ini
denganmu, Kip.
Kamu telah membuatku menjadi pribadi yang lebih baik
dalam segala hal.
Aku mencintaimu.
Terima kasih!
(Penonton bersorak dan bertepuk tangan)
(Menghela napas)
- Apakah ini Jeep?
- Tidak, itu buatan Inggris.
Praktis.
Bagus di salju.
- OKE.
(Suara burung)
(♪ Anarki Hari-Hari Bahagia
oleh La Bronze ♪)
- Apakah kamu lapar?
Jaraknya sekitar dua jam perjalanan dengan mobil,
Tapi kita bisa berhenti
sejenak jika kamu mau.
- Tidak, saya baik-baik saja.
- Kurasa kamu akan
menyukai pondok itu.
Ini, eh, menenangkan.
- Ah, jadi itu yang
akan kita lakukan?
Santai?
- Saya harap begitu.
Aku ingin bersantai bersamamu.
Untuk sekali ini.
Aku sudah membeli bahan makanan,
jadi kita tidak perlu keluar.
Atau tidak menyisakan banyak.
Jika kita tidak mau.
- Terima kasih atas undangannya.
- Saya senang Anda berada di sini.
- Aku juga, tapi...
juga, seperti, ketakutan, ya?
(Tertawa kecil)
- Apakah ada yang mengenali Anda?
Di bandara atau di mana saja?
- Tidak, tidak. Seingatku tidak.
- Dingin.
Pondok ini sangat pribadi,
jadi kita tidak perlu khawatir
tentang apa pun.
- Bahkan orang tuamu pun tidak?
- Tidak.
Saya memberi tahu mereka bahwa saya sedang
mengikuti retret hening,
seperti kegiatan meditasi.
(Tertawa)
Apa? Kedengarannya seperti dibuat-buat?
- Ya!
Ah!
Itu akan terjadi jika
bukan kamu yang mengalaminya.
(Keduanya tertawa)
(Burung-burung berkicau)
Saya bisa membawa tas saya sendiri.
- Bagaimana keadaan tulang rusukmu?
- Baiklah, saya boleh membawa tas saya.
- Aku tak percaya kau bermain
dengan tulang rusuk yang memar seperti itu.
- Wah, kamu tidak bisa?
- Oke, mungkin aku bisa.
Wow!
Obsesimu terhadap properti
benar-benar membuahkan hasil, ya?
(Pintu tertutup)
- Saya tidak membelinya.
Saya memesannya untuk dibuat.
- Oh, aku tahu.
- Saya bisa mengajak Anda berkeliling,
jika Anda mau,
atau aku bisa membuatkan kita makan siang.
Ada banyak makanan.
Selain itu, aku juga membelikanmu minuman Coca-Cola.
meskipun air di sini
sangat bagus.
Saya punya sumur sendiri.
Anda bisa melihatnya.
Jika Anda haus.
- Wah, wah, wah!
(Tertawa)
- Tunggu, um, sudah lama sekali,
jadi mungkin aku tidak akan bertahan lama.
- Ya, sama,
tapi kita punya waktu dua minggu.
- Ya, keren.
T-tunggu, sama?
- Mmm.
- Kamu bilang "sama."
Kamu belum berkencan
dengan siapa pun akhir-akhir ini?
- TIDAK.
- Tidak sejak...
- Tidak, tidak sejak saat itu, jadi kita bisa...
- Benar-benar?
Benar-benar?
- Hollander, ini bukan
masalah besar, oke?
- Ya, tapi sudah...
- Berbulan-bulan, ya, saya tahu.
Jadi, bisakah kita berhubungan seks sekarang?
- Aku juga belum.
Tidak sejak terakhir kali.
Saya punya ide.
(Menghela napas)
(Tertawa kecil)
- Apa?
- Untuk dua minggu ke depan,
Mari kita jujur
​​satu sama lain...
tentang apa yang
sebenarnya kita pikirkan dan...
Mungkin begitulah perasaan kita yang sebenarnya?
- Saya akan mencoba.
- Benar-benar?
- Ya.
Aku akan melakukan apa saja
jika itu akan membuatmu menyentuh
penisku sekarang juga.
(Tertawa kecil)
- Haruskah saya mengantarimu
ke kamarmu?
Ada dua
kamar tamu di lantai bawah,
jadi banyak pilihan yang tersedia.
- Mmm. Saya butuh
tempat tidur ukuran king.
Semuanya memiliki tempat tidur ukuran king.
- Dan pemandangan.
- Mereka semua memiliki pemandangan.
- Hmm. Dan saya akan membutuhkan...
Apa sebutannya?
Kamar tidur dengan kamar mandi dalam.
- Nah, itu mungkin akan menjadi masalah.
- Oh, mengapa demikian?
- Hanya ada satu
yang memiliki kamar mandi dalam.
Dan ini milikku.
- Ah...
Ini canggung.
Ruangan ini tidak tersedia
untuk tamu.
- Mmm. Mengecewakan.
- Maaf, Pak. Kami sangat
ingin membantu Anda, tetapi...
Pak, saya hanya seorang pelayan hotel!
Anda tidak bisa memperlakukan
staf seperti ini.
- Oh, kurasa aku tahu bagaimana
staf ingin diperlakukan.
Setelah sekian tahun, hmm?
(Mengerang)
- Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Eh, tidak.
Ah.
(Tertawa kecil)
(Siulan)
Mengapa kamu membuat
begitu banyak burger?
- Resepnya
untuk delapan porsi, jadi...
- Oke, kamu potong menjadi dua.
Apa, kamu tidak bisa berhitung?
- Tinggalkan aku sendiri.
- TIDAK.
- Oke, baiklah. Seharusnya saya
memotongnya menjadi dua.
Biasanya, sisanya akan saya berikan kepada orang tua saya,
tapi itu mungkin akan merusak
Kurasa seluruh retret heningku ini
adalah kebohongan.
- Yuna dan David, ya?
- Mm-hmm.
- Dan?
- Lalu apa?
- Ceritakan tentang mereka.
- Apa yang ingin Anda ketahui?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tahu ibumu
orang Jepang atau semacamnya.
Mungkin dari situlah kamu
mendapatkan penampilanmu.
- Setengahnya, ya.
- Dan ayahmu itu, apa, membosankan?
Apakah dari situlah kamu
mendapatkan rasa bosanmu?
- Dia tidak membosankan.
- Jadi, dia asyik
membaca New Yorker?
- Dia normal, oke?
Dia bekerja untuk
Dewan Perbendaharaan Kanada.
- Hmm. Gila!
- Persetan denganmu!
Dia bermain hoki untuk McGill.
- Wah. McGill?
(Tertawa)
McGill itu apa sih?
Apakah McGill itu sebuah kota?
- Ini sekolah yang sangat bagus.
Orang tua saya hebat.
- Apakah mereka tahu?
- Tentangmu?
Tentu saja tidak.
- Tidak, ini tentang kamu.
- TIDAK.
- Bukankah mereka akan bersikap
baik tentang hal itu?
- Aku tidak tahu.
Maksudku, tidak, mereka akan baik-baik saja.
Saya yakin mereka akan begitu, tapi...
Aku tidak tahu.
Kita belum membicarakannya.
Terkadang, saya berpikir seharusnya saya sudah
memberi tahu mereka sejak tadi.
- Oh, ini salahku.
- TIDAK.
Ya, maksudku, memang begitu.
(Menghela napas)
- Lihat...
Menurutku kamu bisa memberi tahu
orang tuamu bahwa kamu gay.
tanpa memberi mereka daftar
semua pria yang pernah kamu tiduri.
- Aku tahu, aku tahu.
Lagipula, itu sebenarnya
tidak penting.
Sudah selesai?
(Terisak-isak)
(Suara serangga berderik)
- Bagus, kan?
- Jadi kita cuma duduk di sini
dan melihatnya?
- Ya.
Kita hanya duduk di sini dan melihatnya.
- Kanada itu menyenangkan.
- Diam!
(Telepon bergetar)
(Tertawa kecil)
Itu hanya Rose.
- Mmm. Hanya Rose?
Dia hanya sekadar memberi kabar.
Kamu tidak cemburu, kan?
- TIDAK.
- Ilya, aku gay.
- Ya, tidak terlalu gay sampai kamu
tidak bisa berhubungan seks dengan Rose Landry.
- Ya Tuhan.
Itu terjadi dua kali.
Dan kedua kalinya
berakhir dengan bencana total.
Saya tidak yakin dia ingin
mengulanginya lagi.
- Oh, bencana seperti apa?
- Saya tidak akan membahas detailnya.
(Burung loon bersuara dari kejauhan)
- Apa-apaan itu tadi?
- Burung loon?
- Apa itu?
- Burung loon. Itu adalah burung.
- Kedengarannya seperti serigala sialan.
- Itu burung, percayalah.
(Suara burung loon)
Kamu sangat takut.
- Burung jenis apa
yang mengeluarkan suara seperti itu?
- Orang gila! Serigala sialan?
- Burung serigala Kanada yang bodoh.
(Tertawa)
(Menirukan suara burung loon)
Oh, jadi sekarang kamu juga bisa berbicara bahasa burung.
- Fasih.
- Aku membencimu.
- Tidak, kamu tidak perlu.
Apakah kamu sudah berbicara dengan
saudaramu akhir-akhir ini?
- Mm-mmm.
- Apakah itu hal yang baik?
- Mungkin, saya tidak tahu.
- Saya turut berduka cita atas keluarga Anda.
Sekalipun mereka menyebalkan,
kamu pasti merindukan mereka.
- Ibuku tidak menyebalkan.
Dia hebat.
Bagaimana dia meninggal?
- Secara tidak sengaja.
Dia tanpa sengaja menelan
seluruh botol pil.
- Berapa umurmu saat itu?
- 12.
Aku menemukannya.
Aku tidak ingin kau
berpikir dia lemah.
- Saya tidak.
- Dia tidak.
Dia sangat lucu dan cantik.
Dia sangat sedih.
Dan ayahku sangat keras padanya.
Dan...
(Suara burung loon)
Bajingan!
(Tertawa)
- Apakah kamu ingin masuk ke dalam?
- TIDAK.
(Burung-burung berkicau)
- Selamat pagi.
Aku menyukaimu.
- Aku juga menyukaimu.
(♪ Rock di TV ♪)
- Kamu tidak bisa memilih Montreal.
- Ya, saya bisa.
Aku selalu penasaran bagaimana rasanya
menjadi seorang Metro.
Anda tahu, secara historis,
mereka adalah tim terbaik dalam olahraga.
- Lebih baik daripada
tim Yankees sialan itu.
- Oh, aku tahu itu.
- Baiklah, aku akan menjadi Boston.
- Pilihan yang bagus.
- Aku akan membunuhmu.
- Aku adalah kamu.
- Yah, kamu bukan siapa-siapa.
- Aku ada di sampul
game sialan itu.
(Tertawa)
(Telepon bergetar)
- Oh, sial. Itu Hayden.
Dia baru saja punya bayi. Aku sudah tidak
berbicara dengannya selama berminggu-minggu.
(Rintihan)
Kamu masih bayi.
Hei, sobat.
Ya, eh, bagaimana...
Aku tahu, aku sangat menyesal.
Tapi bagaimana kabar Amber, ya?
Bagaimana kabarnya?
Oh, ya, fotonya lucu.
Oh, bagus, bagus.
Dan Jacki juga baik-baik saja?
Apakah ini lebih baik daripada, um...
Ya, tidak, saya--saya ingat itu.
Itu adalah masa yang sulit.
Eh, maaf, hei, um,
ibuku sedang menelepon di ujung lain.
Aku akan
menyingkirkannya saja, oke?
(Telepon berbunyi)
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kurasa kau sudah tahu.
- Tolong berhenti.
- Kurasa bukan
itu yang kamu inginkan.
- Nanti saja, oke?
- Oke, aku setuju denganmu.
Aku tak akan menyentuhmu,
tapi jika kamu ereksi...
- Aku tidak akan ereksi.
- Oke, kalau begitu tidak ada masalah.
- Ilya...
- Shane...
(Telepon berbunyi)
- Eh, maaf ya,
ibuku kadang-kadang sangat menyebalkan.
Maaf, tadi Anda mau bilang apa?
Oh, benar, ya, ya, Mark.
Dan itu adalah saudara laki-lakinya yang tengah?
Kakak ipar, benar.
Tapi dialah orangnya...
Oke, benar, ya,
dari Thanksgiving.
Ya, ya, dia—dia hebat.
Uh...
Wah, bagus sekali
dia bisa datang dan menginap.
(Mengerang pelan)
Oke, oke, ya, ya,
itu masuk akal.
Eh, tidak, tidak ada apa-apa di sini.
Sakit kepala sudah membaik.
Sial.
Tidak, maaf, hanya pesan teks.
Sama sekali.
Ya, sudah sangat jelas,
jadi semuanya baik-baik saja.
Astaga.
Maaf, hei, sebentar.
(Telepon berbunyi)
Oh, sial. Oh, sial!
(Mengerang)
(Telepon berbunyi)
Ah. Maaf, kawan,
aku cuma... aku harus pergi.
Ada seseorang di depan pintu.
(Tertawa)
Sial...
Tidak, ini hanya...
Ini hanya Amazon.
Tapi, um, aku akan meneleponmu
minggu depan, dan...
Ya, ya, jadi, benar sekali.
Dan, eh...
Oke, ya, aku sayang kamu, kawan.
Dan sampaikan salam terbaikku
untuk Jacki dan anak-anak.
Fakyu fakyu.
(Keduanya tertawa)
Mengapa itu sangat panas?
- Karena kamu suka berbuat jahat.
- Hei, bukan itu maksudnya.
Kau dan aku.
Mungkin awalnya memang begitu,
tetapi tidak sekarang
dan tidak untuk waktu yang lama.
- Jadi, kamu mencintai Hayden?
- Baiklah...
(Burung-burung berkicau)
- Jadi saya berpikir saya akan menjadi
pemain bebas transfer musim depan.
- Ya?
- Ya.
- Anda tidak akan
memperbarui kontrak dengan Boston?
(Keduanya bernapas terengah-engah)
(Tertawa)
Lalu ke mana?
- Saya tidak tahu, saya tadinya berpikir
mungkin tim Kanada.
Bukan Montreal, ya?
- Tidak, maksudku, aku tahu.
- Tapi saya ingin sekali tidak
memiliki paspor Rusia.
(Suara serangga berderik)
Aku bisa menikahi Svetlana.
Dia orang Amerika.
Mendapatkan kewarganegaraan akan mudah.
Dia akan melakukannya.
Ayahnya adalah seorang penjaga gawang bernama
Sergei Vitrov.
- Ya, kamu sudah memberitahuku.
- Dia akan membantuku.
- Tetapi...
Apakah dia, entahlah,
seseorang yang ingin kamu nikahi?
- Kami berteman.
Kita akan baik-baik saja.
Dan itu
untuk keperluan paspor.
- Oke, tapi...
- Tapi apa?
- Tapi kamu suka perempuan, kan?
Kamu bisa menemukan seseorang
yang benar-benar ingin kamu nikahi.
dan tetap mendapatkan paspor.
- Mungkin, tapi...
(Menghela napas)
- Tapi apa?
- Saya mengalami masalah ini.
- Apa masalahnya?
- Aku suka perempuan, ya?
- Ya, aku tahu.
- Dan ke mana pun aku pergi,
Aku dikelilingi
oleh wanita-wanita cantik.
Dan mereka menyayangiku.
- Terdengar kasar.
- Ya, benar.
Mendengarkan.
Dan wanita-wanita ini,
mereka sangat seksi dan menyenangkan.
Tapi aku selalu memikirkan
pemain hoki sialan yang lambat ini.
dengan bintik-bintik cantik.
Dan pukulan backhand yang lemah.
- Pukulan backhand yang lemah?
- Ya, sangat lemah.
Dan dia sangat membosankan,
dan dia mengendarai mobil yang mengerikan.
- Ini mobil biasa!
- Aku selalu berharap
wanita-wanita ini adalah dia.
Ini masalah yang mengerikan, ya?
- Apakah Anda ingin masalah itu
hilang?
- Mm-mmm.
Saya tidak ingin masalah itu
hilang begitu saja.
- Jangan menikahi Svetlana.
Jangan lakukan itu.
Aku tahu itu bukan
karena cinta atau apa pun.
Jangan lakukan itu.
Kita bisa mencari
solusi lain, oke?
- OKE.
(Suara serangga berderik)
(Menghela napas)
Mmm.
- Saya punya ide lain.
- Ide apa? Apa yang sedang terjadi?
- Bagaimana jika Anda bermain di Ottawa?
- Ottawa berada di
divisi yang sama dengan Boston.
Kita masih rival.
- Oke, tapi dengarkan.
Pertama-tama, lokasinya sangat dekat.
Kedua, Ottawa membutuhkan
seorang center bintang.
dan mereka masih jauh dari
batas kemampuan mereka,
jadi mereka pasti mampu
membayar Anda.
Dan mungkin kita bisa mulai
mengubah narasi sedikit.
- Apa?
Hollander, aku baru bangun tidur.
Apa itu narasi?
- Boston dan Montreal.
Itu menegangkan.
Semua orang tahu itu.
Tapi Montreal dan Ottawa?
Dan lihat, banyak dari mereka punya
teman di tim lain.
Kami bukan pemula lagi.
Ada anak-anak muda yang datang dengan
mulut berbusa karena marah.
Biarkan mereka saling membenci.
Kita tidak perlu terus melakukan ini
sampai kita pensiun, kan?
Kami bukan pegulat sialan.
- Hollander, Hollander,
OK, sudah sangat larut.
Dan ini terlalu banyak kata.
Apa maksudmu?
- Anda bermain untuk Ottawa.
Saya bermain untuk Montreal.
Oke? Kita hanya berjarak dua jam,
dan kita memulai sebuah badan amal.
Sesuatu yang, Anda tahu,
kami berdua pedulikan.
Dan kita membuat sebuah cerita,
seperti saat saya mendekati Anda.
- Atau saya yang mendekati Anda.
- Baik, tentu.
Dan kami memberi tahu
pers dan semua orang.
bahwa dengan mengerjakan tujuan
yang kita berdua cintai ini,
bahwa kami mengembangkan rasa saling
menghormati satu sama lain dan,
satu...
- Dan kami suka
saling menghisap penis.
Ada pertanyaan?
- Pergi sana.
Ini ide yang bagus, Rozanov.
- Oke, oke!
Tidak buruk.
Jadi, kami memulai kegiatan amal ini.
- Ya, dan itu
juga bukan omong kosong.
Misalnya, kita benar-benar bisa
memulai sebuah badan amal.
Sesuatu yang keren dan sangat berarti
bagi kami berdua.
Dan, Anda tahu,
kami masih bermain dengan keras.
saling berhadapan di atas es.
(Tertawa kecil)
Diam!
Lalu jika orang-orang melihat kami
di tempat umum atau semacamnya,
Itu tidak akan terlalu gila.
Dan jarak kita hanya dua jam
sepanjang tahun.
Ajukan permohonan, misalnya,
kewarganegaraan di sini di Kanada.
Dan mungkin suatu hari nanti
ketika kita berdua pensiun...
Kita bisa bersama.
Sungguh.
- Kau benar-benar berpikir
sejauh itu, Hollander?
- Saya bersedia.
Tentang ini.
- Dan apakah itu yang Anda inginkan?
Untuk bersama?
- Sangat banyak.
Saking banyaknya sampai membuatku takut.
Hai...
(Berbisik, tidak jelas)
- Aku mencintaimu.
- Astaga.
- Maksud saya...
- Aku pun mencintaimu.
- Sialan, Hollander.
- Ya Tuhan,
aku sangat mencintaimu.
Apakah itu...
Apakah itu juga membuatmu sangat frustrasi?
- Tidak lagi.
(Burung-burung berkicau)
- Bagaimana kita bisa membiarkan ini terjadi?
- Kami berdua sangat bodoh
dan tidak bertanggung jawab.
- Ini beneran kan?
- Ya.
- Tolong setubuhi aku.
(Keduanya mengerang)
Siapa nama ibumu?
- Irina.
Mengapa?
- Saya berpikir kita bisa
memulai sekolah hoki.
Seperti perkemahan musim panas untuk anak-anak.
Dan sumbangkan uang tersebut kepada
organisasi kesehatan mental.
Seperti pencegahan bunuh diri.
Itu hanya sebuah ide.
- Dia pasti akan menyukaimu.
Seperti aku mencintaimu.
Ulangi lagi dalam bahasa Rusia, ya.
(Berbicara dalam bahasa Rusia)
(Suara bebek berkuak)
- Hore!
Apakah ini tempat Anda melakukan yoga,
atau di atas sana?
- Tidak, saya melakukannya di dalam.
Produser itu menginginkan saya...
Tunggu, kamu melihat itu?
- Ya, itu sangat bagus.
Aku butuh bantuan untuk tidur, jadi...
- Kamu memang brengsek.
- Bagaimana kondisi airnya?
- Kamu terlibat di dalamnya.
- Ya, tapi aku ingin tahu
bagaimana pendapatmu tentang itu.
- Sialan kau! Bagaimana kalau ponselku
ada di saku?
- Ah, bukan.
Kamu meninggalkannya di atas meja.
Telepon itu berdering sepanjang pagi.
- Kamu tetaplah seorang bajingan.
- Cium aku.
- Kamu kedinginan.
Anda mau pasta
sisa semalam atau hot dog?
- Hot dog.
- Oke, mereka perlu
dicairkan sedikit.
- Jadi kita punya sedikit waktu.
- Mungkin. Apa yang kamu
pikirkan?
- Tidak ada yang akan memakan waktu terlalu lama.
- Oh...
Oh, sial.
- Mungkin sebaiknya kamu...
- Ya, ya, ya.
- Apakah Anda ingin saya...
- Tidak, tidak.
(Pintu mobil tertutup,
mesin dinyalakan)
Sial.
Sial, ini
benar-benar mimpi buruk.
- Shane...
- Oh, sial, ini
mimpi buruk.
Oh, apa yang
harus aku lakukan?
Ah!
- Kita harus pergi berbicara dengannya.
- Ya, bagaimana jika dia tidak
mau berbicara denganku?
Bagaimana kalau...
Sialan, ibuku!
- Hei, hei, hei,
mereka akan berbicara denganmu.
- Ya, tapi aku
berbohong kepada mereka.
Selama bertahun-tahun,
aku terus berbohong kepada mereka,
dan sekarang ayahku
sering memergokiku begitu saja.
Ini...
Ini adalah mimpi burukku.
Ini benar-benar
mimpi burukku, Ilya!
- Oke, oke.
Kalau begitu, mungkin sudah saatnya
untuk bangun, ya?
- Sial, aku takut.
- Ya, ini menakutkan.
Tapi kamu berani.
- Diam.
- Kamu memang pemberani.
- Aku merasa seperti akan mati.
(Menghela napas)
Gagal sudah upaya untuk membiasakan mereka secara bertahap.
- Mungkin... mungkin dia
bahkan tidak menyadarinya.
Hmm?
(Tertawa kecil)
- Oke, aku mau ganti baju dulu.
Aku akan berkendara ke sana. Eh...
Kemudian...
Lalu, sial!
Apa yang harus kukatakan?
Oh!
- Apakah kamu--apakah kamu ingin aku
ikut denganmu?
- Maukah kamu?
- Tentu saja.
- OKE...
- Oke.
Itu—itu tidak akan membantu.
- Oh, mereka tidak tahu
saya bermain untuk Boston?
(♪ Populer di radio ♪)
(Berciuman)
- Eh, mungkin sebaiknya kamu
menunggu di dalam mobil.
Sial, lupakan saja, maaf.
(Pintu terbuka)
Hai, ini aku, Shane.
Hai.
- Saya meninggalkan pengisi daya saya
di tempat Anda,
dan ini yang versi lama
yang cocok dengan ponsel saya,
dan semua pengisi daya lain
yang kami miliki lebih baru, jadi...
- Tidak apa-apa, Ayah.
Maafkan aku. Seharusnya kamu tidak
mengetahuinya dengan cara itu.
- Menemukan apa tepatnya?
- Saya gay.
Yang akan segera saya ceritakan kepada Anda.
Maaf aku tidak
memberitahumu lebih awal. Aku...
Ya, dan ini Ilya.
Rozanov.
Tapi kamu sudah tahu itu.
- Hai.
- Dia sedang berkunjung,
dan kami, eh...
- Pasangan kekasih.
- Tidak, Ilya, itu menjijikkan.
- Tapi kau membencinya.
- TIDAK.
Maksudku, aku mengerti,
tapi tidak, sebenarnya aku, eh...
Aku mencintainya.
Aku tidak ingin seperti ini
caraku memberitahumu.
Eh, maaf.
Bisakah kita duduk dulu?
- Di Sini.
Saya rasa kami mengira
Anda mungkin gay.
- Kamu melakukannya?
- Saya rasa kami mengira
itu pasti mungkin.
- Untuk berapa lama?
- Mmm, untuk sementara waktu, kurasa.
- Kita berdua cukup mengenalmu , Shane.
- Maksudku,
apa yang tidak kita duga
Yang menjadi masalah adalah kamu
begitu ramah dengan Rozanov.
- Ilya.
- Ilya, maaf.
- Aku tahu.
Ceritanya panjang.
- Kapan ini terjadi?
Tunggu.
Pertandingan All-Star.
Kalian berdua memiliki kecocokan yang luar biasa.
- Tidak, itu terjadi sebelum itu.
- Wow!
Wow. Wow.
- Jadi, kapan?
- Sejak musim perdana kami, eh.
- Sejak musim perdana Anda?
- Tidak, itu tidak benar.
Sejak sebelum itu.
- Tidak membantu.
- Sebelum?
- Musim panas sebelumnya.
- Jadi, kalian sudah
jatuh cinta sejak...
- TIDAK! Tidak tidak tidak.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, hanya...
- Hanya apa?
- Eh, cuma...
- Hanya...
Hanya...
- Ilya.
- Oh, oke.
- Hanya apa?
- Kekasih.
- Oke, tidak ada yang boleh
menggunakan kata itu lagi.
- Baiklah, saya ingin minum.
- Dan tidak ada pria baik
di Montreal?
- Saya tidak tahu.
Mungkin memang ada.
- Dan apakah rekan satu timmu tahu?
- Tidak, tidak ada yang tahu.
- Ini vodka yang enak.
- Terima kasih. Saya mencoba membeli
barang-barang Rusia.
- Mmm.
- Kamu tidak pernah...
Maksudku, kau tidak pernah membiarkan dia menang,
kan, Shane?
- Apakah kamu membiarkan Ayah menang dalam permainan kartu?
- Aku lebih memilih mati.
- Sama di sini.
- Oke.
- Jadi rencanamu adalah, apa,
Teruslah lakukan ini secara diam-diam
sampai kalian berdua pensiun, atau...
- Mungkin. Saya tidak tahu.
- Mungkin, ya.
- Oh, tidak, itu menyedihkan.
- Aku tahu. Kita semua tahu.
Kami tidak bisa
begitu saja mengumumkannya.
- Ilya, jujur ​​saja,
aku terkejut.
Kamu memiliki reputasi
sebagai penakluk wanita.
- Mmm. Itu tidak salah.
- Ilya menyukai keduanya.
- Oh.
- Memang benar, aku sudah pernah
bersama banyak wanita, tapi...
Aku hanya pernah mencintai
satu orang.
- Sama di sini.
Hanya satu.
- Yah, begitulah...
(Air mengalir)
(Menghela napas)
- Hai.
- Halo.
Terima kasih.
(Berdehem)
Bu, um...
Aku ingin kau tahu
bahwa aku benar-benar sudah berusaha.
Aku sudah berusaha sekeras mungkin, tapi, um...
Aku tidak bisa menahannya.
Dan aku minta maaf.
- Oh, tidak, kamu tidak punya apa-apa,
Tidak ada yang perlu disesali.
Lihat aku. Lihat aku.
Lihatlah aku.
Aku minta maaf karena membuatmu merasa
tidak bisa bercerita padaku.
(Mengendus)
Hai...
Aku sangat, sangat bangga padamu.
OKE?
Mohon maafkan saya.
- Aku memaafkanmu, Bu.
(Menangis)
Aku mencintaimu.
- Oh, aku juga mencintaimu.
Banyak sekali.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
(Tertawa kecil)
Baiklah... OK.
Oke. Oke, oke, cukup.
Baiklah, apa rencananya?
(Keduanya tertawa kecil)
Kita perlu menyiapkan pernyataan
jika terjadi kebocoran informasi.
Sesuatu yang berkelas dan sederhana.
- Mama...
- Dan saya akan diam-diam
menghubungi merek-merek premium,
atau mungkin hanya Reebok
, Rolex, dan Speedo.
Saya rasa mereka akan sangat senang .
begitu mereka memahami
hal ini.
Di sini terdapat banyak sekali
peluang,
jika mereka melakukannya dengan benar.
- Bu, bisakah Ibu
mundur tiga langkah saja?
Aku belum akan mengungkapkan jati diriku
atau semacamnya.
Kami hanya ingin...
masa depan.
Aku tidak tahu.
- Kamu bermain di Ottawa?
- Ya. Kita akan lebih dekat,
dan melalui kegiatan amal.
- Mmm, dan Anda tidak memiliki
loyalitas kepada Boston?
- Ya Tuhan, Bu!
- Apa? Mereka merekrutnya.
Apakah kamu akan meninggalkan Boston
demi Shane?
- Ya.
- Hmm.
- Ibu?
- Loyalitas itu penting.
- Dia berusaha setia padaku,
bukan pada Boston.
- Dengan baik...
- Ibuku terlalu terobsesi
dengan hoki.
- Sekarang aku mengerti
dari mana kamu mendapatkan sifat itu.
- Apakah kamu sudah berbicara
dengan Scott Hunter?
- Tidak.
- Saya yang melakukannya.
- Kamu melakukannya?
- Ya, singkatnya.
Setelah menerima penghargaan MLH pada bulan Juni.
- Dan apa yang dia katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Aku tidak memberitahunya
tentang hubunganku dengan Shane.
Tapi apa yang dia lakukan, itu...
- Ya, itu sangat berani.
- Setidaknya bagi saya, itu mengubah segalanya .
Mungkin bagi kita.
(Menghela napas)
Shane...
Shane.
- Aku baik-baik saja.
Aku hanya panik.
Aku akan baik-baik saja sebentar lagi.
- Hei, hei, hei, hei.
Kami baik-baik saja di sini.
Keluargamu ada di sini.
Pacarmu ada di sini.
Kamu aman di sini, oke?
- Pacarku?
- Maksudku, ya.
Saya rasa begitu, mungkin.
- Sejak musim rookie...
- Musim panas sebelumnya.
(Tertawa kecil)
- Aku akan membawa ayam
dan beberapa bahan salad.
- Beli bir di kota.
- Silakan kirim pesan teks.
- Kenapa? Kami hanya akan
sampai di sana sekitar jam 5:00.
- (Ilya): Silakan kirim pesan.
- Kami akan mengirim pesan.
Perhatikan ponsel Anda.
- Terima kasih untuk pastanya.
- Terima kasih!
- Hati-hati di jalan. Aku sayang kamu.
- Aku mencintaimu!
(♪ Hal-Hal Buruk oleh Cailin Russo ♪)
♪ Kubilang, bersiaplah, koboi,
aku menunggumu ♪
♪ Tidakkah kau mau menyerah? ♪
♪ Jangan menjadi salah satu dari mereka ♪
♪ Bergabunglah dengan kami
Ayo, ayo, ayo ♪
♪ Kita punya hal-hal buruk yang harus dilakukan ♪
♪ Sayang, bawa aku,
jangan ragu ♪
♪ Dengan gadis sepertiku,
sebaiknya kau aktif ♪
♪ Aku adalah gelombang pasang
yang datang menuju kuburanmu ♪
♪ Aku ingin melakukan
hal-hal nakal bersamamu ♪
♪ Lalu kembang apimu
membuatku bersemangat ♪
♪ Aku seperti bom waktu
di tengah badai ♪
♪ Dalam pelukanmu aku akan memulai perang ♪
♪ Kita berdua pernah berada di sini sebelumnya ♪
♪ Sebenarnya,
aku memergokimu sedang menoleh ke belakang ♪
♪ Jadi ayo pergi ♪
♪ Aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Aku menginginkan apa yang kulihat ♪
♪ Aku ingin melakukan, melakukan, melakukan, melakukan ♪
♪ Hal-hal buruk bersamamu ♪
♪ Maksudku, ya Tuhan ♪
♪ Ayo,
aku tahu kau juga merasakannya ♪
♪ Seperti musim panas yang sangat panas ♪
♪ Kamu memutar rekamanmu ♪
♪ Celana dalamku melorot,
dan aku tak ingin berhenti bermain ♪
♪ Ayo mulai, sayang ♪
♪ Aku tahu kamu tidak pemalu ♪
♪ Sayang, bawa aku,
jangan ragu ♪
♪ Dengan gadis sepertiku,
sebaiknya kau aktifkan dirimu ♪
♪ Aku adalah gelombang pasang
yang datang menuju kuburanmu ♪
♪ Aku ingin melakukan
hal-hal nakal bersamamu ♪
♪ Lalu kembang apimu
membuatku bersemangat ♪
♪ Aku seperti bom waktu
di tengah badai ♪
♪ Dalam pelukanmu aku akan memulai perang ♪
♪ Kita berdua pernah berada di sini sebelumnya ♪
♪ Sebenarnya,
aku memergokimu sedang menoleh ke belakang ♪
♪ Jadi ayo pergi ♪
♪ Aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Aku menginginkan apa yang kulihat ♪
♪ Aku ingin melakukan, melakukan, melakukan, melakukan ♪
♪ Hal-hal buruk bersamamu ♪
Teks Tertutup: MELS